1- Banca en Línea
Debe crear la interface que simule un cajero de banca en línea. 
La interface comenzará con un menú corto que solicite el nombre y 
número de cuenta al usuario. Todos los usuarios tienen un saldo inicial de 1000.00. 
Luego el menú mostrará las siguientes opciones:

DEPOSITO

RETIRO

SALIR

Cada la opción de DEPOSITO y de RETIRO debe hacer un llamado a una función independiente del cuerpo Main del programa.

DEPOSITO:

· Imprime el nombre del usuario y su número de cuenta con un saludo de la bienvenida.

· Le da la opción al usuario de realizar un deposito o ver el saldo actualizado en la cuenta.

· Cuando el usuario ingresa un monto a depositar, se actualiza el valor en la cuenta y regresa al menú principal.

RETIRO:

· Imprime el nombre del usuario y su número de cuenta con un saludo de la bienvenida.

· Le da la opción al usuario de realizar un retiro o ver el saldo actual en la cuenta.

· Cuando el usuario ingresa el monto de retiro se debe verifica que tiene suficiente saldo y se actualiza el valor en la cuenta.

· Una vez actualizado el valor en la cuenta regresa al menú principal.

SALIR:

· El usuario sale del menú principal.

· Se le muestra el nombre y un mensaje de despedida con el valor final de la cuenta